[音乐]好的，听完这个测试将显示
您的大脑相信自己的健康状况，或者是真正的视觉感受，还是
错觉在整个世代都欺骗了许多世代的思想
几个世纪以来，亚里士多德本人都注意到，如果您
将您的目光从移动的瀑布移至完全稳定的岩石，他们将
神奇地移动，哦，好人，就像很酷的视觉
幻觉不仅对观众很有趣，它们还可以帮助您发现
如果您的大脑健康，右侧有九种好奇心供您凝视
让我们看看其中有多少可以找出来的
我没有游戏，我们会告诉您您的结果对您的心理有何影响
影片结尾的健康状况[音乐]
从9号自行车开始倒数，好的，这似乎很简单
自行车，它仍然在运动，这里有些问题
神秘，你能弄清楚你有15秒钟可以享受的窍门吗？
的旅程，并找出来
[音乐]
[音乐]是什么让自行车明显运动
车轮上的辐条现在正在旋转的事实并非易事
当涉及到错觉时，实际上辐条保持在原位，并且
填充车轮的颜色不断变化的那50种灰色阴影哦
男人真的这种虚幻的运动效果是由于小快速iya创造的
运动科学家仍在努力弄清楚这种现象是如何发生的
努力更好地理解运动的感觉，八号咖啡厅墙
幻觉这种幻觉的名字是由一个咖啡馆的瓷砖墙启发的。
布里斯托喜欢星巴克，但现在我不会再告诉您了
暗线彼此平行或倾斜15秒
仔细看看
[音乐]
再次，这似乎是一个简单的问题，线条是如此明显地倾斜了
事实证明，既然所有这些，它们都不会让我们更加模糊图像
小元素完全模糊了，您可以看到深蓝色的线条
实际上彼此平行，这是不公平的
这种现象被称为咖啡馆壁错觉，最初被描述为
一百多年前，但直到1970年代，
斯蒂夫·辛普森（Steve Simpson）的名字在布里斯托尔（Bristol）的一家咖啡馆的墙上发现了类似的效果
宽线相交处的小黑砖和白砖使
幻觉蓝线内可能的弯曲元素只会产生这种效果
我们看到这种扭曲的原因更强的是，我们的视网膜神经元
视觉皮层中的神经元和神经元共同起作用
七个漂亮的女士这个美丽的女士一定是芭蕾舞演员，否则怎么办
她一直像脚趾一样优雅地旋转着，但我们
不在这里讨论她的艺术技巧，而是可以告诉她她是否搬进来
一个或两个方向，您需要15秒才能弄清楚
现在
[音乐]
所以你认为左右两个都是正确的答案
她朝着正确的方向前进[音乐]
第六个倒置的史蒂夫·布塞米，你能告诉我史蒂夫怎么了吗
buscemi我的意思是我希望Steve一切都好，但是你能告诉我怎么了
在第二张图片中，您有20秒的时间仔细观察这些图片
如果您也这么认为，我看起来也一样
让我们尝试将其倒置哦，哦，不，这看起来太可怕了
我的眼睛再次欺骗了我，这是另一种有趣的名人眼镜
幻觉五不可能的三角形遇见不可能的三角形
但请等一下，使它变得不可能的原因是您说您有15秒的时间来计算
在听到解释之前
之所以称为Penrose三角形，是不可能的三角形之所以这么称呼，是因为它可以
如果存在的话，它永远不会存在于现实中，这将完全违背
欧几里得几何的规则如果您对此图有何错？
跟随从顶部开始在三角形表面上滑动的球
将会看到左侧延伸而右侧​​倾斜
朝着你，但是他们似乎都在同一平面上
幻觉使人眼看起来似乎很有可能，我认为我的眼睛是
越过，我无法理顺他们
[音乐]不能玩的四号棋盘
该棋盘上的任何国际象棋都是因为它到处移动，还是您
有15秒的时间来决定线条是否像想象中的那么难旋转
眼睛实际上仍然停留在原处，只要专注于一只眼睛就可以看到
如果您凝视某一点而忽略了黑色的持续运动，则其中的一个
和白色的圆点都变得很清晰，灰尘被away走了，三个盒子
[音乐]需要一个大盒子和一个小盒子
盒子和一些魔术，使这种幻想成为可能，我会给你留一些空间
这里的想象力让我们在评论部分进行讨论
小盒子在外面，里面又是大盒子的一部分
[音乐]
第二个魔方是这些红色，绿色和白色线条的全部内容
看起来很熟悉，但是我给你15秒的时间到底是什么
尝试猜测我们将需要一个柱面镜来获得正确的
回答这是魔方，这种光学错觉是基于无定形的嘿，我
记得她曾经住在街上的一种无定形的东西，实际上这是一种形式
透视图的想法是将图像变形得如此扭曲
几乎不可能猜测它们在有意义的事物中是什么
使用柱面镜，只有从一个镜面开始做才有意义
特别点，这样一次只有一个人可以看到它，这将是一种很棒的方式
发送隐藏的消息，事实证明这种技术不是21世纪的3D时代
它实际上可以追溯到16世纪的文艺复兴晚期
世纪[音乐]
和第一惊人的转变[音乐]
最重要的是，这是一种幻觉，它将使您震撼并改变您的
生活哇，它还会使我变得更富有或更漂亮吗？
拥有足够强大的幻觉，但您将永远无法看清
在希拉里（Haryary）就像你曾经凝视她的眼睛并为此做好准备，哦，我的
善良
现在，您一直在等待的时刻，让我们找出您的大脑是否
健康或与正常情况不同我的大脑与所有人之间的联系是什么
这些光学幻觉中，您可能会问我用我的眼睛看得很清楚，这是
视觉方面的一些新闻对您来说只是眼睛的一部分
这种复杂的机制，他们传输有关他们的光的信息
通过视神经感知大脑，然后大脑会全力以赴
解释工作是因为有时会变得懒惰或太忙了
出一些处理快捷方式，她使用阴影透视图和颜色进行校正
它获得的图像并决定什么是什么以及如何工作
健康的人会自欺欺人，因此，如果您无法弄清事物的本质和全部，
错觉只能证明你是一个完全正常的人
那个松了一口气的人，看到了欺骗的一部分
幻觉是什么以及它如何立即发挥作用，要么是精神分裂症，要么是
天才的大脑不使用捷径，也不将所有细节放在一起
使事情变得更容易精神分裂症患者无法选择方式和方式
他们看到[音乐]
天才的头脑可以决定他们是否想要感知欺骗或不健康
现在，普通人也可以做到这一点，因为您知道其中的秘密很多
幻想，如果您喜欢的话，您可能也开始以不同的眼光看待事物
如果此视频，请使用特殊的竖起按钮让我们知道
收到六万个赞，我们将分享更多令人惊叹的视觉幻觉
您的大脑订阅我们的频道，不要错过任何更新，记住生活是
光明的一面更好
[音乐]